# Master

La sala principal del liceu de Barcelona posee cuatro pisos de palcos. El que Hans reserva para sí mismo está situado a la izquierda en el tercero. No es el más lujoso, ni el mejor ubicado, pero el primogénito Tremere tiene la teoría de que el exceso de lujo distrae de la experiencia artística. A tu lado, en la silla de en medio, con un diminuto par de binoculares en la mano y vestido en un elegante traje de color azul, mira con atención el cuarto cuadro de la ópera Don Giovanni.

Una vez la escena termina, con la conclusión del primer acto, los intérpretes abandonan el escenario para dar lugar al intermedio. Las luces de la sala se vuelven a encender y un murmullo de voces llena la sala. Hans aprovecha para acomodarse en su silla y dirigiéndose a ti, dice:

- Kierkegaard escribió un ensayo, llamado "Enten-Eller," en el que argumenta por qué esta ópera es la mejor obra de arte jamás realizada. Aunque no estoy de qué tanto comparto esa opinión, es un escrito interesante. Aunque claro, quién soy yo para cuestionar al buen Soren. Soy solo un gordo y viejo compositor, tan atontado por la belleza artística, que el mundo que me rodea me resulta futil y aburrido. -Suspira ligeramente y sonríe.- O al menos eso es lo que piensa Marcus, Isis y todos esos arrogantes y estirados primogénitos. Los Ventrue tienen sus garras en las empresas. Los Tremere en los laboratorios. Los Brujah en los partidos políticos. Los Nosferatu en el bajo mundo. Todos creen tener la parte que importa.

>> ¿Para la ilusa casa Toreador? Nosotros solo tenemos el Liceu. El centro de las artes. -De un modo teatral mueve las manos delante suyo, señalando toda la sala.- ¿Sabes quién ha venido esta noche aquí? En el palco de enfrente está Roberto Contreras, CEO de la empresa Innova, del grupo Pentex. Uno de los hombres más ricos de España. En el primer piso te encontrarás con Isabel Castells, la jefa del instituto de investigación nacional. Debajo de nosotros, está Albert Russell, presidente de la comunidad. A nuestra derecha, el señor Xavier Trujillo, jefe de policía. Todos esos idiotas pomposos del consejo de la Camarilla no se dan cuenta de que si quiero saber algo de lo que hacen, solo tengo que aprovechar los entremedios y hablar con la gente que viene aquí. Sé lo que hacen las empresas, lo que se inventa en los laboratorios, las próximas leyes y lo que se cuece en las calles. ¿Qué es lo que tienen en común los hombres y mujeres más poderosos e influyentes, al fin y al cabo? Todos son inteligente y, en consuencia, valoran y aman el arte. Todos, inevitablemente, vienen a parar al Liceu.

>> A cambio de fingir bostezos en las reuniones de la Camarilla y digo que sí a todo lo que Marcus dice, he ido ganando influencia. "Hans, vota que tal y te doy el Liceu," "Hans di que sí y te dejo la Galería Mutuo." Pobre, sus cientos de años de experiencia no fueron suficientes para darse cuenta de que me ha dejado el control completo sobre el mundo humano de la ciudad. Mientras ellos juegan a "Canción de Hielo y Fuego" entre sí, el verdadero control detrás las cortinas lo he ido tejiendo yo. Esto, estimado Brais, es mi obra. Barcelona seguirá los pasos de París. Será la siguiente capital Toreador de Europa. Y ahí es donde tú entras. Vamos, eres lo suficientemente inteligente para saber que no te invité aquí solamente para charlar y escuchar a Mozart. Tu conversación es maravillosa, pero no es lo que busco de ti hoy.

>> Tenemos un problema. Mientras el resto de los clanes se pelea entre sí, alguien ha estado matando servidores setitas. Los Seguidores del Set son un dolor de cabeza, pero los necesitamos. La Camarilla debe mantener el apoyo de los clanes neutrales para poder defender Barcelona del Sabbat. Y lo que sea que ha estado matando a las serpientes... Bueno, puede interesarse en atacarnos a nosotros también. Nicholas les ha prometido que formará una cuadrilla para investigarla. El problema, es que el resto de miembros estará ocupado peleando entre sí y no prestarán atención a su trabajo. Brais, te necesito ahí para mantener el orden. Serás parte de la cuadrilla. No hace falta que hagas nada, solo que te asegures que el resto se mantenga enfocado. Si resolvemos este problema... Bueno, los setitas se han ofrecido a darnos control sobre la Fira. Ya estoy aquí en el Liceu y Jazmin en Mutuo. ¿Qué tanto te gustaría dirigir el centro de conferencias más importante del país?
