# Master

La casa Batlló se había convertido en el refugio de Nicholas prácticamente desde su llegada a la ciudad. Su localización cercana a la Plaça Catalunya, el Elíseo de la ciudad, la hacía cómoda desde un punto de vista político. El hecho de que fuese un punto de referencia controlado, lo convertía (paradójicamente) en un lugar seguro para estar. Y por último, los ventanales que poseía en el segundo piso eran perfectos para controlar todo lo que pasaba en la calle desde dentro, sin ser visto. El príncipe se pasaba mucho tiempo frente a ellos, siguiendo con la mirada todo l oque pasa frente a su refugio, con un pequeño cuaderno de notas, escribiendo cada detalle que le resultase alarmante. Poseía, por supuesto, un sistema de seguridad más moderno, pero era un monstruo antiguo que no acababa de fiarse de las nuevas tecnologías.

Te había citado esa noche para hablar sobre algo importante. En los últimos meses, parecía haberte tomado en confianza y haberte incluido en el limitado círculo de personas que no consideraba una amenza, junto a Ada y Aleksander (puedes leer sobre ellos aquí: https://www.elkonsultorio.es/foro-ge...2/pagina3.html). Al contrario que a la mayoría, que lo consideran errático y peligroso, a ti te parecía una figura triste. 

A Nicholas le gustaba estar a oscuras. Cuando llegaste al segundo piso, todas las luces estaban apagadas y la única iluminación que llegaba venía de las luces de fuera. Frente a la ventana, inmóvil, lo puedes distinguir. Viste con una falda escocesa, una toga religiosa y no lleva nada en los pies. Has escuchado que formaba parte de los escoceses leales al rey durante las primeras guerras de independencia. Su complexión y aspecto deja en evidencia su pasado militar: Tiene espalda ancha y branzos fuertes, pero no voluminosos. Sus piernas son duras y están llenas de cicatrices. Lleva siempre una barba espesa y blanca y su rostro es duro y parece forjado en piedra. 

Sabiendo que no es buena idea quedarte detrás suyo, cubierta de sombras, por mucho tiempo decides acercarte a tu altura. Cuando llegas, él te echa un vistazo por el rabillo del ojo.

- ¿Ves ése coche de ahí? -Posee un fuerte acento inglés que es difícil de pasar por alto.- ¿El de color verde? Estacionó ni bien calló la noche. No se ha movido desde entonces. El tipo que salió de él llevaba un aspecto sospechoso. Tenía barba. Gruesa. Aspecto raro. Con un... -Mueve las manos de arriba abajo, señalando su cuerpo.- Un... ¿Cómo se dice? De cuero. ¿Quién viste eso? ¿Crees que sea uno de ellos? Los he estado viendo más seguido últimamente. Salen del metro a cada rato y se paran en frente y miran hacia aquí. Algunos se ríen. Están esperando que salga. 

>> Me lo ponen difícil. ¿Cómo voy dirigir este caos de ciudad sin poder salir? No soy idiota. Sé lo que piensan los del consejo. Que no tengo rumbo y tonterías así. Y los tontos no lo ven. La amenaza está en frente de sus ojos y no lo ven. Es desesperante. Hace poco han empezado a matar a sirvientes de los clanes setitas. Uno hace dos semanas. Otro el martes pasado. Uno hoy. Hace unas horas. Marc, uno de sus vampiros, vino aquí hace no mucho a reclamar que hagamos algo. A decir que la Camarilla debe protegerlos. Yo sé qué los ha matado. Han sido los mismos que se pasan horas frente a éste edificio, los que me siguen allá donde vaya y están esperando un momento de descuido para acabar conmigo.

>> Quieren obligarme a salir. Creen que así llaman mi atención. Me obligan a tomar medidas. He tenido que prometerle a los setitas que averiguaríamos qué pasa y atraparíamos al asesino. Que formaríamos una cuadrilla para encargarnos y todas esas cosas. ¿Qué cuadrilla voy a formar? Si en esta ciudad solo puedo contar con tres personas. El resto o me persigue entre las sombras o no me cree capaz de mantener Barcelona. He tenido que meter a varios de esos que no se fían de mí. Al chiquillo de Hans, el primogénito Toreador. A la chiquilla de Abdel, el primogénito Nosferatu. Y al chiquillo de Angus, el desaparecido primogénito Tremere. Necesito a alguien ahí en quién pueda confiar. Que sepa que no me va a cortar la garganta cuando me gire.

>> Pensé en Aleksander o en Ada... Pero ellos son buenos en el campo de batalla. No rastreando un asesino. Tú... Tú en cambio eres lista. Y ves cosas que los demás no ves. Tú puedes encontrar rastros que están escondidos.

Se gira hacia ti, por primera vez dejando de ver por la ventana y clavando sus ojos en los tuyos. Cada vez que los miras detenidamente hacia ellos te estremeces. Son ojos viejos, con siglos observando el mundo. Y muertos. Completamente. No hay más que una pequeña luz en ellos, una sola chispa de humanidad apenas inalcanzable. 

- Irás con ellos a ver quién mató a los setitas. Éste es su primer error. Al ver que yo no salía de mi apartamento, han decidido actuar primero. Se han revelado. Ve ahí afuera, encuentra al asesino y ayúdame a pruebar que yo estaba en lo cierto.
