# Master

Al poco de caer la noche, te marchas a la Rotonda Tibidabo. El edificio, abandonado desde hace casi un siglo, se encuentra ahora okupado. Si te las manejas para pasar entre los yonkis, anarquistas e inmigrantes ilegales que tomaron el lugar y llegar a la cocina, verás una puerta. Detrás de esa puerta de madera destartalada, hay unas escaleras que llevan al sótano. En una de las habitaciones de ahí abajo, concretamente en la que se encuentra más alejada, más oscura y más rodeada de ratas, se encuentra el refugio de Abdel. 

Habías conocido al primogénito de tu clan más un año atrás, cuando aún eras humana. Lo encontraste a la salida de la comisaría, donde habías ido para recordarle a Esteban que no necesitaba procesar tus cargos por tráfico de drogas. Se te acercó para ofrecerte una oportunidad, el negocio definitivo. Luego de que te explicase qué tan útil y poderosa realmente resultabas y cómo podías usar todo eso en tu favor, la no-vida se te antojó el mejor de los regalos. Desde entonces, se había dedicado a entrenarte sobre cómo moverte en el mundo de los vástagos. En ese tiempo, te habías convertido en el punto de contacto entre la Camarilla y los bajos fondos de la ciudad y en una de las fuentes de información más fiables.

Abdel te había citado en su refugio al comienzo de la noche. Dijo, un par de noches atrás, que ya era hora de liberarte de su cuidado y que como homenaje te daría una de las tareas más importantes del clan. Demasiado importante como para dársela a una bestia bruta como Tía Peste. 

Su habitación consistía solamente de una cama sin colchón y un escritorio, ambos de madera. Sobre el escritorio había un montón de papeles. Sabías qué eran: Todas sus notas sobre la ciudad. Una de las cosas que te había sorprendido de Abdel era la facilidad con que se había acomodado a Barcelona. En apenas unos años se aprendió la red subterránea, consiguió contacto con los bajos fondos, se hizo con secretos de mandatarios gubernamentales y se posicionó en medio de varios de los flujos de información más importantes. Pocas cosas se podían mover en la ciudad condal sin que él lo sabiese. 

- Has llegado. Genial.

Abdel poseía un marcado acento marroquí. Extremadamente delgado, hasta el punto de poder notar con detalle todos sus huesos, recordaba a la imagen de un esqueleto. Su piel era de un color anaranjado, casi enfermizo, y estaba llena de manchas verdes. Su mandíbula estaba desfigurada hacia adelante, dejando sus dientes inferiores (ya de por sí anormalmente grandes) expuestos. Pus se escapaba de sus oídos y ojos en todo momento y carecía del más mínimo rastro de pelo corporal.

- Eres lista. Eso me gusta. Y te sabes defender. Eso también me gusta. Tendrás un gran papel en nuestro clan. Lo predigo. -Mientras habla, se sienta en la cama y palmea con la mano izquierda a un costado suyo, indicándote que puedes sentarte a su lado.- Tengo mucho que explicarte. La ciudad está patas arriba. Todos esos idiotas... No saben cuánto nos necesitan. Son unos tremendos idiotas. ¿Sabes quién hizo los planes del ataque a Barcelona? Fui yo. ¿Sabes quién nos consiguió contactos con la policía que no estén corruptos por los Giovanni? Fui yo. ¿Sabes quién tomó las medidas más sensibles desde nuestra llegada? Fui yo. En nuestra cuadrilla, había dos gangrel salvajes, nuestro príncipe, el tremere desaparecido, un montón de perros de caza y yo. Los únicos con cerebro entre las orejas somos el brujo y yo. Brujos es como llaman a los Tremere. El resto son animales rabiosos que matan sin pararse a pensar. 

>> Claro, te preguntarás, cómo puede ser que el paranoico inútil de Nicholas haya acabado de presidente. Fue todo culpa de Angus. Del brujo. Ninguno de nosotros quería a Marcus ahí. Es un Ventrue. -Escupe.- Y Angus dijo: "Nicholas será fácil de manipular." Y tiene razón, lo es. Bueno, lo era. Ahora es simplemente impredecible. Se la pasa encerrado, hace idioteces, cree que todos lo quieren muerto. No sirve de nada. Cuando intenté hablar con el brujo sobre ésto, ¿sabes qué dijo? Que debía seguir apoyando a Nicholas. Que si no lo hacía iba a revelar mi secreto. Y ese secreto, significaría mi muerte. 

>> Déjame terminar, te daré detalles luego. Total, que quiere que siga apoyando a Nicholas. A pesar de que evidentemente no es lo mejor para nosotros. Ni para la Camarilla. Ni para nadie. Y entonces, un buen día, Angus desaparece. Los tremere no dicen dónde está, ni cuándo vuelve y mandan a un nuevo representante.

>> ¡Coño qué oportunidad! Sin Angus, podemos finalmente poner sentido en la política de la ciudad. Sin embargo, primero hay que asegurarnos de que él no vuelve y que nadie más del clan sabe el secreto. Ahí es donde entras tú. Tres ghouls setitas han sido asesinados. (un ghoul es humano que ha bebido sangre de vampiro, gfanando temporalmente sus poderes) Las serpientes están enojadas y quieren que la camarilla investigue qué pasó y encuentre a los culpables. Para eso, designarán una cuadrilla de neonatos a la misión. Entre esos neonatos... ¡Está Ricard, el chiquillo de Angus! ¿No es hermoso? Tú has sido asignada también a la misión. Estarás codo con codo con el Tremere. Podrás averiguar qué saben. Qué pasó con Angus. Si no va a volver, mejor. Si va a volver... Bueno, mejor si puedes evitarlo.

>> Supongo que tienes dos preguntas. La primera es cuál es mi secreto y la segunda qué ganas tú. Mi secreto, lamentablemente, no te lo puedo decir. No todavía, al menos. Completa tu misión y lo compartiré contigo. Y ésa es mi respuesta a la otra pregunta. Lo que conseguirás es un secreto tan poderoso que permitió a un tremere controlarme. Pero no solo eso, si conseguimos soltarnos y actuar libremente, pronto seremos los que tomen las decisiones en esta ciudad. ¿A que suena bien?
